NHUNGAMIRO YEUPENYU
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Ndimi chikonzero chandinoraramira
Imi ndimi muri wangu
Sei ndichifanira kutya kana ini Ndinemi
Ndakakomberedzwa nerudo rwenyu
Rudo rwenyu rusingaperi
Sei ndichifanira kuita ha'na nezvinotaurwa nevanhu
Havazive zvamunoreva kwandiri
O, imi muri chikonzero
Ndimi chikonzero chandinoraramira
Imi ndimi muri wangu
Sei ndichifanira kuita ha'na nezvinotaurwa nevanhu
Ndakakomberedzwa nerudo rwenyu
Rudo rwenyu rusingaperi
Sei ndichifanira kuita ha'na nezvinotaurwa nevanhu
Havazive zvamunoreva kwandiri
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Ndatenda. Garai pasi. Ndatenda
Hareruya!
Vatariri pasi rose - Ndinoda kukupai ruremekedzo nekuda kwekutenda kwenyu.
Ndinokutendai nenguva yenyu.
Hareruya!
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Hongu, tichaenda mberi sekutungamira kwe Mweya.
Ndanga ndinemi - hwanga huri uchapupu hwakanakisisa
hongu maona chikonzero chekutenda muna Jesu - Iye akavimbika.
Ndinoti Jesu akavimbika.
Ameni!
Handisi kukunzwai.
Akavimbika.
Ndati Akavimbika.
Kana iwe uchivimba Naye, Haazokunyadzisi.
Haazoita kuti ukundikane; Haasi munhu.
Haasi munhu.
Akatendeka.
Hareruya!
Kana iwe uchiziva kuti Akavimbika, zvaunofanira kuita ndezve kupupura zviri mumoyo mako.
Paunoverenga Bhaibheri kubva muna Genesisi kusvika kuna Zvakazarurwa,
pauno pupura zviri mumoyo mako, Jesu anouya kuzounza musarudzwa.
Tora chinyoreso chako unyore.
Pauno pupura zviri mumoyo mako, Jesu anouya kuzounza zvasara.
Iwe unoziva kuti Iye akatendeka. Zvino, inguva yekutenda maari.
Waona kuti Iye akatendeka.
Unogona kuvimba naye.
Kana iwe uchiziva kuti Akavimbika, inguva yekuti upupure zviri mumoyo mako.
Pauno pupura zviri mumoyo mako, Jesu anouya kuzounza zvasara.
Zvinoreva kuti kana ukapupura zviri mumoyo mako, basa iri rave pakati ne pakati kuitwa -
Pakati ne pakati
Makumi mashanu kubva kudivi rako, makumi mashanu kubva kurutivi Rwake.
Zvose hazvisi kwaari Iye ega.
Ndinoziva kuti idzidziso isina kujairika kwauri.
Vatariri, teerera zvakare.
Zviri pakati ne pakati
Ichi ndicho chikonzero iwe usingagoni kungopinda muno wobva wagamuchira.
Ndicho chikonzero iwe usingakwanisi kungoti watora zvinodhaka kana kuti haaaaaa, wougamuchira chikomborero.
Kutenda kwako kunodiwa.
Une basa raunofanira kuita.
Pakati ne pakati
Sei?
Apo unopupura zviri mumoyo mako, basa iri rave pakati ne pakati kuitwa -
Udza waugere naye:
Apo unopupura zviri mumoyo mako, basa iri rave pakati ne pakati kuitwa
Pauno pupura zviri mumoyo mako, Jesu anouya kuzounza musarudzwa.
Uye musarudzwa wacho chii ? Makumi mashanu.
Kubva kurutivi rwako - makumi mashanu.
Rutivi rwake pachake ruripo nechekare.
Ruripo.
Kureva kuti zodzo riripo rakawandisa kupfuura vari kurida.
Saka ndiwo makumi mashanu ne makumi mashanu.
Kuchipupura zvino zviri mumoyo mako ndipo pane dambudziko.
Zvese zvauri kutaura uchiti, "Jesu, Jesu" - uri kungotaura nemiromo yako.
Iwe hausi kurevesa.
Iwe hauna kunge wakatendeseka.
Apo unopupura zviri mumoyo mako, basa iri rave pakati ne pakati kuitwa
Ndiko kuti makumi mashanu kubva muzana
Zvino, makumi mashanu kubva muzana asara - Jesu anongopinda kuti aunze musarudzwa
Hazvisi zvose kuna Iye; Zvirokwazvo hazvisi zvose kwauri.
Kuda kwako kwechokwadi uye kugona kwake Kwake kushandura.
Kuda kwako kwechokwadi, uko kuri makumi mashanu kubva muzana,
Kugona kwake kusandura, uko kuri makumi mashanu kubva muzana. Makumi mashanu kusanganisa nemakumi mashanu.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Kuda kwako kwechokwadi,
Kwete kungoda chete asi kunyatsozvipira.
Kunofanira kusanganisira ramangwana rako.
Izvozvo ndizvo zvandiri kutaura zvino, ndinorevera mune ramangwana.
Zvandiri kutaura iye zvino, ndinozvirevera kuti ndezve zuva rinotevera mangwana.
Zvandiri kutaura, ndinoreva kuti izvo ndezve kwekusingaperi.
Ndichakuteverai Jesu.
Kwete zva nhasi chete - apo pane mari muhomwe uye kana pasina mari muhomwe.
Izvi zvinoreva, kupupura zviri mumoyo mako.
MUSORO WE MHARIDZO : FANANIDZA MABASA AKO NE MASHOKO AKO
Patinotaura kuti; "Kupupura zviri mumoyo medu", zvine chokuita ne zvauri nhasi uye ramangwana rako.
Zvauri iye zvino - uye ramangwana rako.
Izvi zvinoreva mwoyo.
Mwoyo zvinoreva zvanhasi, remangwana.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Kunyangwe, mune ramangwana, pachave nemari muhomwe,
Zvisinei kuti hakuzovi nemari muhomwe,
Pachava nechekudya patafura kana pasina zvokudya patafura.
Ndiwo mwoyo.
Kuti Mwari vati, "Munhu wemwoyo wangu".
Haasi kungofunga nezvazvino zva Dhavhidhi,
Haasi kufunga nezvekare zva Dhavhidhi,
Asi Ari kufunga nezve remangwana rake.
Regai mumwe akati, "Murume wemwoyo wangu".
"Murume wemwoyo wangu".
Handisi kukunzwai.
Saka kuti iwe uzive kuti izwi rekuti mwoyo rinorevei.
Kutenda kunobva pamwoyo wemunhu.
Mwoyo zvinoreva mweya, ndiwo mweya wako.
Hazvireve chaiwo iwo unobatika.
Muchikoro chako, hazvitaurwe saizvozvo.
Mu Bhaibheri, mwoyo mweya wemunhu.
Iwe unogona kudaidza kuti mwoyo kana iwe unogona kudana iwo kuti mweya;
Iwe unogona kutaura kuti kutenda ndekwe mwoyo wemunhu kana unogona kutaura kuti kutenda ndekwe mweya wemunhu.
Mwoyo une chekuita nazvino uye zviri kutevera -
Izvo zvauri kuita iye zvino, izvo zvaunomirira zvino,
ndizvo zvaucha mirira mangwana
Mwoyo.
Paunenge uchipupura zviri mumoyo mako, basa racho rave pakati ne pakati kuitwa.
Regai mumwe munhu ataure izvozvo.
Kana iwe ukamira pamberi pangu uchiti,
"T.B. Joshua, handisi kunzwa zvakanaka uye ndiri munhu we mwoyo wa Mwari",
kureva kuti munhu anoteerera Mwari, anonzwa kubva kuna Mwari - ini ndichakubatsira.
Asi apo iwe unondiudza, chimwe chinhu chakasiyana, nepo hazvisi izvozvo,
"T.B. Joshua, handina mari!" - asi iwe une mari.
Ndinogona kunge ndisingagoni kukwanisa kugutsa zvido zvako
Nokuti iwe hauna kukwanisa kuita makumi mashanu kubva muzana ezvino tarisirwa.
MUSORO WE MHARIDZO : FANANIDZA MABASA AKO NE MASHOKO AKO
Iwe uneni here?
Murume we mwoyo wangu.
Kureva kuti, apo iwe unopupura zviri mumoyo mako, basa rako rave pakati ne pakati kuitwa.
Zvinoreva kuti kana ukangopupura zviri mumwoyo mako - "Ndinoda chingwa" -
asi Mwari haakupe chingwa,
asi anoziva kuti hauna chingwa,
Achakudzivirira, kukufukidza uye kuva newe.
Makumi mashanu kubva muzana akanaka.
Mune chinangwa chemazuva ose - muchikoro, kana iwe ukawana makumi mashanu kubva muzana, iwe uchapasa.
Zvinoreva kuti kana iwe ukapupura Mwari ne kutsvaka chaizvozvo zviri mumoyo mako,
uye iwe haugamuchiri kuporeswa,
Achava newe mu nguva iyoyo yekuedzwa kusvikira iwe wagamuchira.
Nokuti anoziva kuti uri kurwara.
Chiito chakakosha zvikuru
Nokuti Bhaibheri rinoti, "Hu Kristu huri mumwoyo".
Regai mumwe munhu ataure izvozvo.
Hu Kristu huri mumoyo.
Handisi kukunzwai
Hongu. Hu Kristu huri mumoyo.
Vazhinji vedu dai wakaziva izvi kwenguva yakareba, iwe ungadai wapinda muno uri nani pane zvauri.
Kana ini ndikapupura zviri mumoyo mangu, basa iri rave hafu kuitwa, ini ndawana makumi mashanu kubva muzana.
Kureva kuti kana ndikapupura zviri mumoyo mangu, "Ishe, ndinorwara, ndiri kutemwa ne musoro!"
asi iwe haugamuchiri kuporeswa,
Iye acharamba anewe nguva dzose dzemuedzo wemarwadzo iwawo kusvikira iwe wagamuchira.
Iye anoziva.
Kana Mwari achiziva nezvemamiriro ezvinhu ako, usanetseka.
Mamiriro acho haagoni kukuuraya iwe zvakare.
Mamiriro acho haagoni kukuparadza iwe zvakare.
Kutambura kwako kuchakusimbisa.
Izvo hazvizoku kuvadza asi zvino kuvandudza.
Aya mazwi - kupupura zviri mumoyo mako - zvinoreva: Zviito zvako ngazvienderane ne zvaunotaura
Regai mumwe munhu ataure izvozvo.
Zviito zvako ngazvienderane ne zvaunotaura
Fananidza zvaunoita -
Ndiko kuti, zvauri kutaura ndizvo zvauri kuita.
Zvauri kutaura ndizvo zvauri kuita.
Zvinoreva kuti mazwi ako anofanana nezviito zvako.
Fananidza zviito zvako ne mashoko ako zvinoreva kupupura zviri mumoyo mako.
Zvauri kutaura ndizvo zvauri kuita.
Kutaura muchidimbu shoko rangu nhasi:
Fananidza zviito zvako ne mashoko ako zvinoreva kupupura zviri mumwoyo mako.
basa iri rave hafu kuitwa.
Zvino, Jesu anouya kuunza musarudzwa.
Musarudzwa chii? Makumi mashanu kubva muzana.
Rega nditaure kuvatarisi.
Dzimwe nguva, vanoda kuti nditaure navo.
Vanoda kuti nditarisane navo.
Zvose zvandiri kutaura zvino, mumwe munhu angati, "Tarisanai nesu!
Muri kutaura nevanhu venyu zvakare. Tarisanai nesu! "
Iye zvino ndinoda kutarisana newe kuti ndikuudze zvandiri kutaura nezvazvo.
Vatariri, ndinokuvongai zvikuru.
Handizivi chinzvimbo chauri
Uye chero mamiriro ezvinhu auri kutarisana nawo - Jesu anoziva zviri nani.
Ndinoda kukutaurira ikozvino - ichi chizaruro kwauri.
Vamwe vedu hatina kuziva nezveizvi munguva yakapfuura.
Asi chiratidzo chiri pamberi pedu.
Tiri pano, chiratidzo chiri uko.
Tinofanira kutarisa muchizaruro kuti tigamuchire.
Taura zviri mumoyo mako.
Sezvandareva mumashoko angu kuti kutenda kunobva pamwoyo wemunhu.
Apo patinotaura kuti, kutenda kunobva mumoyo wemunhu, tinoreva kuti kutenda kunobva mumweya wemunhu.
Apo iwe unoti mwoyo, iwe unoreva mweya.
Taura zviri mumoyo mako - basa iri rave hafu kuitwa.
Apo iwe unotaura zviri mumoyo mako, Jesu anouya kuti aunze musaridzwa.
Kana iwe uchigere kugamuchira chinhu ichocho, zvinoreva kuti Jesu anoziva nezvemamiriro ezvinhu ako.
Kana Jesu achiziva, zvakafanana nekuti agadzirisa dambudziko rako.
Hapana musiyano pakati pe kuti Jesu anoziva nezvemamiriro ezvinhu ako nekugadzirisa dambudziko rako.
Kugadzirisa dambudziko rako nekuziva dambudziko rako zvakafanana.
Kana ndine marwadzo pa gumbo tarira uye ini ndinomhanya kuna Jesu, "Ndibatsirei ini! Ndibatsirei ini!"
Uye Jesu anoti, "Ini ndichakubatsira!",
Arikuziva kuti ndine marwadza egumbo. Zvakafanana nekundibatsira.
Kana Iye achiziva kurwadza kwegumbo rangu asi Iye haana kundibatsira,
Haana kundiporesa uye ini ndichiri nemarwadzo egumbo asi Iye anoziva -
Zvakafanana nekundibatsira.
Kana Iye achiziva nezvemamiriro ezvinhu ako, mamiriro ezvinhu ako anova ake:
Marwadzo ako anova marwadzo Ake.
Nemarwadzo Ake, Anobatsira ne kutinunura.
Vatariri, taura zviri mumoyo mako.
Taura zviri mumwoyo mako.
Apo iwe unotaura zviri mumwoyo mako uchiti, "Jesu", Anouya pachiitiko pakarepo -
Pakarepo, Anouya pa chiitiko.
Ichi ndicho chizaruro kwatiri nhasi.
Iwe ingonyora pasi
Izvi ndizvo zvatinoreva ku "Fananidza mabasa ako nemashoko ako".
Fananidza mabasa ako nemashoko ako.
Zvaunotaura zvinofanira kuva zvauri kuita.
Ndatenda. Mwari vakukomborere.
Hareruya.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita,dzikinuro
mharidzo nezvapupu zvinobva ku SCOAN
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.